好的，非常感谢您这样做，我昨天看了电影
只是让我感动得热泪盈眶，我以为这很壮观，我想这会感动
很多人看到他们时，您就会知道Lady Gaga，我想从您开始
您已经为全球数百万人在舞台上进行了现场表演
是您在大屏幕上的第一个主要领导角色，那是什么
通过扮演这个角色，您学到了一些有关表演的新知识
在这部电影中，非常感谢您今天与我们在一起
我很高兴与所有这些令人难以置信的才华横溢的人们在一起
在这个沙发上，你知道我从布拉德利中学到了一些我从未学过的东西
在他成为如此不可思议的电影制片人之前就已经学过，他也是绝对的
耸人听闻的导演，他教给我的是知道你的台词知道这个故事
你在说，但是当你走路时，把它扔到窗外，
只是和我说话，他在电影中对艾莉说，他说了所有
你要做的就是相信我哦，是的
就像每天在一片神圣的空间里一样
既有很高的精度，也有很多的自由度，
爱布拉德利（Bradley）我觉得我可以问你一个问题，你花了这么多钱
您在镜头前的职业，而这不仅是在镜头前
镜头，但您正在无数人面前的舞台上现场表演
您在这个项目中学到的所有新东西都是新东西，是的
我的意思是那就是它的美，你想要它，你想要做你知道的事情
我越老，我越了解时间是最大的货币，我只是
想继续学习并与比自己更好的人在一起
我，以便我可以成长，所以我猜它在某种程度上是自私的，但这就是
真正经历过的每一刻都是坐在这
牛与所有这些人作为演员，我们还没有真正谈论
扮演其中的一部分，但你知道事实是这里的每个人我都记得
完整的时刻在那里看着他们，然后让我成为一个更好的演员
因为他们是如此真实，真实，倾听，那就是
作为一个认识的演员，您为自己祈祷的一切，然后能够在您的身上得到
作为讲故事的人，您知道编辑室就变成了您所知道的
最有趣的地方，让我们谈谈这个故事，这颗星星诞生了
这是一个经典的故事，您知道我想到罗伯茨·拉西（Roberts Rassi）和朱迪（Judy）
加兰（Garland）这个故事怎么样，使您相信这将是一个
导演处女作，我知道克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）发挥了作用，
他对您有多大的影响，而有关您的故事又是什么呢？
知道这对我来说是什么这是一系列事件我的意思是克林特·伊斯特伍德
在我认识他之前就已经以某种方式影响了我，但这确实
我只是想讲一个爱情故事，但是那件事使我无法做到
我从来没有一个故事的观点，也是做任何事情的唯一理由
说什么是如果你知道你想说什么，那真的是
这是我想讲的一个爱情故事和一个人类的故事，
关于人际关系和创伤的故事，但我想成为电影人，所以我是一个
角色可能是他们日常生活中的一员
没有经验，所以音乐是实现这一目标的理想工具
然后发现她是不可思议的我可以问你一个私人问题
好吧，告诉我一些好事，你写歌还是什么
我不唱自己的歌，为什么我不舒服，为什么你不
几乎每个人都告诉过我他们喜欢我的方式，这让我感到很舒服
听起来不错，但他们不喜欢我的样子，我认为你很漂亮，你
我知道安东尼，我觉得您非常演员，其明星正在崛起
现在我在很多事情上都见过你，当然汉密尔顿这部电影
很大程度上可以说是维护您对谁的真实性和所有权
你就像一个艺术家一样，越来越多的人说这就是你
应该看起来像这样，你应该是谁，那是你挣扎的东西
现在，您个人的职业生涯就是这样，这是我经历过的一场挣扎
告诉我你需要说不同的话，你需要把头发长出来
这个你还不够，你知道自己还不够高
你不够矮，你诚实地认识像我的家人一样的人，你知道我以为我是
我很高兴我有一个家庭让我想起我是谁
然后就像当有人提醒你像其他任何东西一样
就像我们离开这里和像刚在沙发上放松一样
真的在家里，只有我们和喜欢，而且我们正在这样做，您知道
布拉德利对我说的第一件事第一件事就是你不知道
别无所求，只有你自己，我才是真实的，就是真实的，他就像是
真实的，嗯，就像我好吧，我会成为真实的，你知道我在想
我想你知道我们很幸运能做艺术拍电影
写歌做这样的事情，就像我认为人们只想联系
他们想感到诚实，而诚实却很难，因为
您必须深挖，有时我们不想深挖，因为它
需要工作，需要照镜子，伤害自己
一点点，但男人，这就像你受伤后，你知道痛苦的步伐
当您锻炼时，仅会破坏肌肉组织
倍增，就好像你知道自己只是变得更深，因此你可以超越
对我或对阿里都一样对我而言，无论何时有人告诉我，我都知道
你知道做鼻子工作或与你一起工作吗？
这样或那样，我总是把它转过头，让它成为我的，那是
对我来说如此重要，以至于我的声音始终处在艺术之中
进入世界，因为如果像你一样，你知道杰克逊说过同盟
电影就像你没有话要说，你知道那里没有
完全没有话要说，这就是让您成为艺术家的原因
是视角，我真的很喜欢他的电影创作，那就是
这部电影的基本主题
[音乐]
对我来说，最有影响力的场景之一是当杰克逊将阿里带到舞台上
第一次，她有这一刻意识到这就是我所拥有的一切
一直想要的，现在生活永远不会一样。
阿里那一刻，你知道你在胡同里的那一刻，当你意识到我是
这样做，但现在明天将与昨天不同
你知道的两件事中的一个是我第一次听到我的第一张单曲
我在加拿大的收音机里，我在汽车里，我开始尖叫和哭泣
但说实话，那是当我看着粉丝的眼神时，我看到自己和
我知道我说过的话吸引了像我这样的人吸引我，
那是我的事情真正改变的时候，山姆太棒了
你说胡同的那一刻是什么，你在职业生涯中的重点是什么？
我现在正在做这个，现在我的生活将永远不一样
对我来说太久了，以至于我不记得我认为我一直回去拥有的东西
在整个旅程中，人们常常认为这里是我的幸运之声
仍然是第一名，但有机会与我的人一起工作
与我合作，现在就拥有防晒霜
我九岁时从萨克拉曼多（Sacramento）很幸运，
确实是我想做的，并且很幸运有机会
仍然有机会感谢Bradley这样的人，我个人认为您是
做一些户外健身之前最好的事情
这样做的人谢谢你，因为这很好，你知道
我认为听众不会相信音乐会一直如此
忘了这部电影，当你在世的时候，我为布拉德利和Lady gaga感到好奇
制作这些歌曲对您有什么影响，以及您希望人们感受到什么
当你写得很好的时候，我的意思是音乐
是必不可少的元素，它是电影中的角色，不是相互之间
与整个过程的其余部分完全不同，并且II
如果我们要再做一次并且我们在那里做的话，就不会有其他方式了
在我们开始拍摄时是歌曲的武器库，但它们也是歌曲
他们是在拍摄过程中写的，我们被包裹了，
有时有时候放在这里，只是其中而已
之所以能够拥有这样的灵活性，是因为我们都非常努力地工作，所以她很努力
在配乐上如此艰难又如此艰难，我们有像Jason Isbell这样的人
谁写的也许是时候了，这真的是发现的开始
杰克逊当音乐家马克·罗森（Mark Ronson）和Lady gaga的故事写得很浅
就像你在电影中所说的那样，与另一个作​​家在一起是最重要的时刻
卢卡斯·纳尔逊（Lucas Nelson）飞机迟到了，但他会和我们一起坐，他
从音乐上讲，他是心脏的重要组成部分。
以及他对真正的希拉里·林赛（Hilary Lindsey）的乐队承诺，
您怎么称呼这是一种协同作用，我们知道我们一直在努力
在这个工作室里，脚本是同时进行的，你知道
我记得即使我们在婴儿床拍摄了场景之后，我也知道我遇到了
我的Sprinter货车和我开始写这首歌，我不知道爱是什么
这是新歌，所以你知道那是一首新歌
我记得几乎没有发短信给我黑眼睛的那首歌开始了你的电影
知道在半夜，他就像我昨晚写的这句话，你呢
想起这件事，让我看着他成为一名非常激动的人
音乐家，我真的认为这对您了解这个项目至关重要，
他的谦卑和慷慨证明了他被接受
我是演员，我知道我完全接受他为音乐家，我们
同时完成所有操作，当我们进行操作时，我们会立即进行切换
需要的东西，我们保留它们的时间
好像总在倒下Olivia [鼓掌]
宝贝，该做点时间了[音乐]
鸡腿，你知道我觉得这部电影是关于追逐
梦想和追逐自己的爱，追逐自己所爱的确实会得到爱
在某种程度上，我认为障碍确实在于音乐的性格
你知道阿里的变化很大，我们从一开始就精心制作阿里的声音
知道杰克逊的声音，因为我和卢卡斯·纳尔逊（Lucas Nelson）及其乐队一起工作
和布拉德利在一起，然后她开始转变和改变，直到我们得到
看电影结尾处的浴缸场景，你知道他在问她
关于她的歌词以及她的变化方式，你知道你还在吗
仍然有观点，或者他仍在说您真正想说的话，而我
认为那是带来爱的挑战，也是
我们想做一个人类的故事，所以挑战就是过去和你的家人
发生的事件的顺序和顺序，以及外界和您的
与外界的关系进入自己，我实际上会说
让他们追求梦想的事情是他们的爱，你知道她，你
在电影的开头与他会面。电影可能很短，你知道
因为当你遇到他时他在哪里，他几乎完成了她的工作，使他恢复了活力，
然后与她以同样的方式，她会一直走下去，因为他们只是
慢慢地开始离开他们的梦想，那个大的我认为
他们爱的燃料实际上至少是给了他们机会，
实现这个目标的小小的梦想，但由于他主要是无法
成长和培养43岁之前他一生中发生的事情
不是不是不可能，但是手套才是真正的东西
讲故事的方法，如果他们没有，就不会有电影
有那么低的不，如果他相信她，那就帮助她相信
对不起，非常感谢您所做的出色工作，祝大家
世界上的运气[音乐]
[鼓掌] [音乐]